[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver viernes 30 de
agosto es un día alegre porque hoy acaba
el mercado
Ay
bueno no he hecho ninguna recopilación
de Quién ha dicho meis dicho alguno
Quién ha dicho que vamos a fichar tal
cual Bueno yo creo que hay gente que por
supuesto el el carabo tijo ese del
Chiringuito José no sé qué se llama este
o sea es imposible que este nadie diga
[__] voy a voy a seguir a este tío
porque este tío tiene una credibilidad O
sea si tú sigues ese tío Para mí eres
tonto si tú hace cas ese tío para mí es
tonto pero bueno cada cual que lo que
quiera y como este un montón más un
montón de de cuentas super cutres de
Mercado no sé qué que te afirman cosas
gente que afirmó no mañana que se la
juega se juega el triple desde su casa
venga mañana viene Nico William Nico
William ya tiene piso en Barcelona ya
casa en Barcelona al lado de balde y se
quedan tan anchos y luego no pasa nada
no tiene ninguna repercusión hace años
en periodismo cuando un periodista
mentía o da una noticia que era falsa
[__] eso tenía repercusión como mínimo
en su credibilidad ahora hace muchísimos
años que no pero bueno eh cada cual que
siga yo lo digo Siempre yo no he visto
en mi vida un minuto del Chiringuito en
mi vida hecho así con el mando la tele y
he puesto El Chiringuito luego Claro si
estás en redes sociales Pues ves un
trozo otro trozo este ha dicho esto otro
pero no le des no le deis audiencia y
menos esta gente madridistas que
bueno
eh noticias buenas eso que se acaba el
mercado dos en Madrid empató Ayer me
escribió mi amigo ferná dice va
perdiendo el Madrid y me empieza a
llegar WhatsApp de gente digo paso de
verlo bueno acabó
empatando dicen las crónicas he visto el
resumen que jugó muy mal por el motivo
que todos sabemos porque el fútbol real
no es el FIFA eh No puedes estar ahí y
poner una selección con Pelé Maradona CR
Messi no no funciona así pues esta gente
sale ahí con vinicius que hoy Leí una
noticia no es que van a ofrecer 500
millones por por vinicius Espero que no
por
Dios pero vamos que vinicius ir del
Madrid eso lo sabe todo el mundo y van a
sacar mucha
pasta bueno lamentable ya sale que
piques entre vinicius entre mbappé que
sigue sin marcar en los cuatro partidos
oficiales que juego con el Madrid bueno
eh Tampoco tampoco nos Tampoco es para
estar s eufórico porque entiendo yo que
en algún momento ancelotti dirá vale jua
esto esto esto y y bueno darán con la
tecla para jugar algo mejor luego claro
la gente no el fútbol físico el fútbol
de hoy en día es muy físico tal cual
Bueno pues a este equipo le quitas
a
a Cross y pones a 12 jugadores africanos
que no paran de correr y no juegan a
nada pues como Francia que no jugaba a
nada eh Al final el fútbol es mover la
pelota muy rápido que si tienes un
jugador que rompe líneas y sorprende de
atrás genial lo banco pero claro tener
ahí a
Valverde que es incapaz de hacer un pase
de abrir el juego un poco de pensar
vamos por aquí por allá bueno Valverde
es buen jugador pero no para organizar
el juego obviamente y no han fichado a
nadie para organizar el juego bueno no
no sé cómo lo solucionará
ancelotti luego al final pues ya lo
hemos dicho mil veces tienen Dinamita
arriba como para ganar la inmensa
mayoría de los partidos Pero bueno eh
hoy he visto la rueda de prensa de flick
nunca he veo ruedas de prensa Pero hoy
me me ha avisado Barsa One la app rueda
de prensa de flick y he entrado y bueno
es que eso lo puedes aplaudir o sea el
tío respuestas
cortísimas sobre lo que le preguntan sin
entrar en ningún Charco [__] Es que yo
creo que no es tan difícil Bernal Quién
lo va a sustituir bueno tenemos a
casador tenemos a Eric que puede jugar
ahí ya está eh Y no has pedido a nadie
no bueno la situación es esta ya lo
sabíamos tal
y Fermín Por qué no juega más que para
mí es una de
las las cosas de lo único que me parece
a mí que que que yo haría diferente a
fre es que habría jugado más Fermín
Fermín Por qué no juega más no porque
llegó más tarde y bueno poco a poco va a
ir entrando y y lo que ha jugado lo ha
hecho muy bien y no para ayudar y dónde
juando fermí de o o de 10 tengo muchos
jugadores ahí pero suposición
el tío no se complica nada dice No no va
a dar titulares desde
luego pues nada Es que tampoco era
tampoco era tan difícil yo creo que
ahora mismo
flick es la figura
que que yo creo que el 99% de los
barcelonistas de los cules bancamos a
muerte puede haber algún muy seguidor ao
de chavi que a lo mejor no que tenga
especial predilección pero no es culpa
de flick eh Pero bueno yo creo que todo
lo que está mostrando se está viendo un
equipo trabajado por primera vez en años
o sea un equipo que no se vio con Xavi
con chavi se via muchas cosas buenas si
no no se hubiera ganado una liga pero no
era que dijeras qué automatismos [__]
Ah se pone a taladrar este antes est
taladrando que hay que taladrar más si
ha de tener todos los la [__] taladrada
tío un día va a aparecer por aquí [__]
tanto que taladra está siempre
taladrando este tío
eh No sé qué decía de flick no de entz
que hemos tenido chavi pues no se veía
un equipo super trajado ve un
equipo bueno no era para trabajado con
kuman tampoco por supuesto con Quique
setien tampoco por supuesto con Valverde
tampoco con Valverde era pasás a Messi y
y si no pasársela a griezmann y pasarle
alguna Suárez a ver si mete algún gol es
quea equipo cero trabajado también
entonces Bueno ya casi nos plantamos en
Guardiola Tito guano estuvo un año que
continuó el trabajo de Guardiola pero
vamos que desde hace muchísimos años no
dices [__] es que con este entrenador
se ven cosas que antes no se veían y yo
no tengo deir yo cuando fichamos a a
hansy flick No dije Ahí están mis vídeos
no dije buah me encanta este tío Hans
fiquis smo no me lo dije Quiero ver cómo
trabaja [__] Pues a mí ya me convenció
simplemente en la
pretemporada Pero bueno Eh le deseamos
toda la suerte al bueno de hansy flick
Podría tener mejor plantilla sin duda
eh Pero bueno ya él mismo lo dice
siempre en toda la red de prensa Esta es
la plantilla que hay yo ya sabía la
situación vale eh además es que en un
club que no dice la verdad ni al médico
ni el médico dice la verdad tampoco
Porque dijeron que Eric García tenía
frasis plantar y era baja y hoy se ha
reincorporado si tienes una fasti
plantar no no estás cuatro días de baja
o sea que entiendo que era mentira y y
con tantos otros jugadores hoy flick sí
que ha dicho porque casualmente
empezaron a decir salieron noticias de
que se quería operar ahora eh
FR de y ha salido desmintiendo diciendo
que no se va a operar Entonces vamos a
ver si está después de la selecciones
parón de selecciones después de este fin
de semana la [__] del parón de
selecciones me he reído mucho con un
vídeo en el canal oficial del Celta en
Twitter donde Claudio
giraldez
le Pilla empeza a hablar así como un po
enfadado bueno velo Pero bueno os lo
explico es una vergüenza como estamos
defendiendo
eh el balón parado la actitud de defensa
del balón parado es una vergüenza y se
acerca
a a mingua se acerca a
mingueza una vergüenza tu actitud y el
otro dice la
mía la mía
como flipando mingueza [__] que se deja
los huevos la mía mi actitud la mía y
entonces que dice y más es una [__]
vergüenza también que te haya convocado
eh Luis de la Fuente para la selección
ent ya todos aplauden risas bromas me he
reído me he reído mucho la verdad eh
Nada pues la verdad es que se lo merece
viendo el rendimiento que lleva dando
como mínimo 2 años o tres
eh lo peor que tenía mingueza que sus
desconexiones Obviamente con el tiempo
ha mejorado en eso y luego pues con el
balón también ha mejorado un montón le
han dado galones casi de construir el
juego como como si fuera Dani Alves casi
y el tío bueno es que está dando un
rendimiento que normal que vaya a la
selección a ver dónde lo ponen del Barsa
Creo que van cuatro por lo que he visto
Pedri
olmo lamí
y ferrán que sigue yendo ferrán no no no
hay muchas novedades tampoco he mirado
así mucho tampoco me interesan estos
partidos que no sé ni qué
son nation League no sé qué bueno y nada
pues ya los próximos días cuando ya se
cierre definitivamente el mercado pues
ya la haremos ha sido lamentable hoy me
reí acordándome yo solo yo solo riéndome
os acordáis y con esto Me despido os
acordáis cuando la Porta mandó a chavi a
reunirse con
haland y chavi fue para
[Risas]
allá
proyecta qué vergüenza de verdad con lo
fácil que era una narrativa de decir nos
han dejado aquí sin un duro no tenemos
un duro no podemos
finichar hay que tirar deas hay que
tirar de Cantera hay que tirar de
orgullo vamos a arreglar las cuentas no
no puede venir jalan puede venir no sé
qué Bernardo Silva os acordáis Bernardo
Silva al final ya leado leado queremos
que venga
leado Si de verdad había dinero
preparado para fichar un extremo
izquierdo que lo cojan y se lo den a
goldman saxs porque yo quiero pero que
el club siga existiendo muchos años que
vayan pagando deuda en fin mañana
partidazo contra el bolit 5 de la tarde
podemos hacer un 121 no va a ser fácil
que nadie se piense que vamos a ganar
5-0 no va a ser fácil casi ningún
partido va a ser fácil pero bueno vamos
a a jugar con intensidad Espero que se
vean 90 minutos buenos que es algo que
en valleca no se vio por ejemplo se jugó
la segunda parte Aunque muy bien Espero
que contra ví salgamos muy enchufados
ganemos 121 y Y el maldito perón de
selecciones y el lunes barg aletas vamos
ser buenos por es Barsa
[Música]